medico vero medico deve avere coraggio
il coraggio si manifesta capacità di
aiutare nella verità delle parole che si
dicono la verità in questo caso è che
gli italiani sono stati ingannati e
terrorizzati si è prospettata loro la
mano magica della morte attraverso una
serie di contatti che spesso niente a
che fare
si è chiamato palato e contagiato i dati
in italia chiamare le pandemia epidemia
quella che dopo l'intensa azione della
malattia si è ridotta a quattro morti
quattro morti e 100 neppure che possono
essere attribuiti al cosiddetto colore
di russo ma alle complicazioni che esso
può aver dato a chi aveva precedenti
pratico quest'anno nel caso dei 35
assoluto ecco perché niente che tra
mirino controfirmato ci chiama ad altre
malattie gravi
si richiama la morte per infarto alla
morte per tumore
le morti che accompagnano la vita delle
persone che oggi hanno dato dei
risultati molto più drammatici sono
evidentemente non c'è nessuna volontà di
prevenzione così come per la stabile
influenza bella epatite c che porta
molte persone abolire che diffusa in qua
leone e mezzo di persone ecco perché
viva la verità da parte di un medico è
un dovere la verità non vuol dire
sottovalutare
quattro morti probabilmente di chiamare
le proporzioni perché i cittadini vivono
senza l'incubo pro malattia che non è
non è più portale questo diventa un
pericolo dice sostenendo come altri
straordinari scienziati che il
contagiato non è malato dimenticare ogni
giorno sui giornali come il terrorismo
terribile 1000 1200 vuol dire cercare di
farci vivere nel terrore per questo
medico da grillo banca in questo caso
guardato con rispetto e con ammirazione